Repository: 3t4n/wp-cve
Catalog: plugins/woocommerce-hear-about-us/i18n/languages/woocommerce-hear-about-us-*.po
Languages: zh_cn

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Where did you hear about us
zh_cn: 您是在哪儿听说我们的?

source: Manage the "where did you hear about us" options.
zh_cn: 设置 "您是在哪儿听说我们的?" 选项。

source: Make it required
zh_cn: 必选?

source: Label
zh_cn: 标签

source: Customize the "where did you hear about us" label.
zh_cn: 自定义 "您是在哪儿听说我们的?" 标签。

source: Where did you hear about us?
zh_cn: 您是在哪儿听说我们的?

source: Possible answers
zh_cn: 可能的答案

source: List all of the possible answers, one answer per line.
zh_cn: 每个一行地列出全部可能的答案。

source: -- Choose an option --
zh_cn: -- 请选择 --

source: Please enter where you found us.
zh_cn: 请告诉我们：您是从哪里听说我们的。

source: Source
zh_cn: 源
